## [456\. 车站分级](https://www.acwing.com/problem/content/458/)

### 题目

一条单向的铁路线上，依次有编号为 $1, 2, …, n$ 的 $n$ 个火车站。

每个火车站都有一个级别，最低为 $1$ 级。

现有若干趟车次在这条线路上行驶，每一趟都满足如下要求：如果这趟车次停靠了火车站 $x$，则始发站、终点站之间所有级别大于等于火车站 $x$ 的都必须停靠。（注意：起始站和终点站自然也算作事先已知需要停靠的站点）

例如，下表是 $5$ 趟车次的运行情况。

其中，前 $4$ 趟车次均满足要求，而第 $5$ 趟车次由于停靠了 $3$ 号火车站（$2$ 级）却未停靠途经的 $6$ 号火车站（亦为 $2$ 级）而不满足要求。

![1163900-20170818013814084-1540659827.jpg](/media/article/image/2019/03/11/19_8d0e0df443-1163900-20170818013814084-1540659827.jpg)

现有 $m$ 趟车次的运行情况（全部满足要求），试推算这 $n$ 个火车站至少分为几个不同的级别。

### 输入格式

第一行包含 $2$ 个正整数 $n, m$，用一个空格隔开。

第 $i + 1$ 行（$1 ≤ i ≤ m$）中，首先是一个正整数 $s\_i$（$2 ≤ s\_i ≤ n$），表示第 $i$ 趟车次有 $s\_i$ 个停靠站；接下来有 $s\_i$ 个正整数，表示所有停靠站的编号，从小到大排列。

每两个数之间用一个空格隔开。输入保证所有的车次都满足要求。

### 输出格式

输出只有一行，包含一个正整数，即 $n$ 个火车站最少划分的级别数。

### 数据范围

$1 \\le n,m \\le 1000$

### 输入样例：

```
9 3
4 1 3 5 6
3 3 5 6
3 1 5 9
```

### 输出样例：

```
3
```

### 题解

